在这里向所有人拉什洛·蒙哥马利致以问候，再次为您带来另一个
中国历史播客版，我们已经完成了Shah the
尚，现在我们拥有中国青铜时代的最后一个王朝和最后一个王朝。
帝王朝居然这三个上乔各式各样的。
在中国古代形成一个单一的时期，被称为三王朝
青铜时代的中国和某种行为是一切事物的基础
跟随乔时代结束和秦
于公元前221年诞生，并在秦始皇皇帝秦始皇统一下统一中国。
从公元前1046年到公元前256年，王朝的封面覆盖了790年
这是迄今为止中国历史上最长的王朝，但有几个
约于1046年成立于约旦的有关此事的警告
公元前乔尔国王和首都建立在陕西流域的途中
事情进展顺利了一段时间，但在不到200年的时间里，王朝开始了
缓慢稳步下降，直到被彻底击败并掠夺首都并
这是在公元前771年，然后首都东移到今天的静祖
位于这个新时期开始于公元前770年被称为东部乔为
与刚刚咬住灰尘的那个相反，西方的ke子跟你在一起
到目前为止，我到790年王朝的前275年被称为西方
乔，并在接下来的515年组成东部乔
但是在这里，棘手的地方是东部乔
春秋或双twin时期和战国时期
他们有294年和219年
在东乔时期，现在分别有许多封建领主
朝代朝代，每个人都用皇帝对待皇帝。
尊敬他在此期间应作为天堂之子和除乔皇帝之外的所有人
东乔时代无非是figure头而已
偶尔竞争的州之间的兼职裁判，所以称其为790
一年的王朝虽然有些艰辛，但无论如何，让我们和乔一起给他
期间，我们很少能看到一些关于他们的硬核文件证据。
倍此甲骨文东西少和
随着乔朝千年末期的种族越来越多，
更具体，更不近似，您会发现受欢迎的硬币越来越多，因此
资产阶级随着王朝的发展和经济的发展而发展
得益于铁的发现和汉语文字的精炼。
语言开始与卓王朝的生活方式和奢侈相抗衡，
到这个时候，其他皇室才真正开始提高男人的聪明才智
冶金学的掌握使他的社会经济发展真正得以实现
中国的铁器时代开始于朝代时期。
早期的西方Cho Kings与发展中的公司非常好
世界各地的文明与西方祖先是什么当代
王朝荷马罗缪勒斯和雷木斯国王大卫金所罗门亚述和
巴比伦人26世纪埃及第二十五王朝的第22个帝国
基本上是最后一个，所以埃及的新王国快要结束了
腓尼基人和迦太基大城市都在崛起，这是一个
这一时期在世界上发生了令人难以置信的变化
中国文化发展最活跃的时期
可以说，这是中国思想史上最具创造力的时期，
最伟大的文学作品的洛萨孔子僧侣的日子受到尊敬
从朝代到朝代都在这段时间里产生了吴静和苏
包括九个经典的鞋子现在都在这个时期生产
当我们报道有关中国哲学的播客时，我们将研究所有这些伟大的事物
当我们更仔细地看东卓时，我们也会触及它们
在本播客的下一部分测试中，我们要检查一下
公元前10:46至前771年的西乔时期，并保存了东乔
春秋战国时期下一场秀
我本来以为790年可能无法涵盖整个
一个单集的时间段，所以我们在最后一个播客中停了下来
尚是纪长作家，他被称为黄宗el（Joel Wong）或
金赢组织了河谷地区的所有部落，并开始
起义，并在公元前1050年1025年消灭了湘乡，之后他去世了
战胜了他们，他的儿子Chifa被称为Joel Wong，他们在Mooyah结束了他们的战斗
公元前1045年，邪恶的让·乔·希恩（Jee sheen）和他的恶魔的终结
您可能还记得的抛光名望的虐待狂conc大志
来自上朝播客，大约在公元前10:45，其日期仍在
对赵朝的建立和资本家的建立有争议
庆幸的是，黄河谷的人们如此欢欣鼓舞
乔尔·王（Joel Wong）上台后，他是一位善良而贤惠的国王，国王赢得并
被接受为解放者，是G家族的后代
商朝被推翻后的王朝。
将土地和战利品分配给他的各种亲属军人
指挥官和其他表现出坚定支持的贵族
是乔王朝一切运作的方式，因此开始了黄金时代
封建制度或好玩的简，她死于中国古代，这是带给我们的时代
所有那些来自中国电影电视的神话般的史诗般的服装剧，这笔交易都是
乔王以下列方式将土地分给所有最崇高的支持者：
下属的封地和这些封地都是世袭的，因此
返回这片土地的这些Choa支持者会接受他们作为他们的国王，
将对所有来自这些领地的乔祖先表示敬意，
指出，有一天会变得如此显着，甚至在Eclipse the Joe的时候
当王朝在第八和第九个世纪开始缓慢衰落时
公元前几个世纪正是这些封地演变成日元基因Qi的状态。
罗（Luo）仅举几个乔尔（Joel）模型为例，
中央王朝统治首都，被所有人包围
这些小州和某种联邦凝聚力，唯一的区别是乔是
皇帝拥有最高威望作为儿子的儿子的高级实体。
天堂现在，这些封建王国的最早前身始于
在中国原始时期甚至连枪杀的地方都很多
黄河流域周围的社区会采取各种各样的措施。
在他们耕种的土地上保卫自己的措施非常
很简单，那时城市还没有开发农具
较小或较弱的社区仍然团结在一起仍然很原始
或被更大更强的人吸收，然后他们都加入了
共同领导一个普通的酋长或强者，领导社区
并防御入侵野蛮人和蹲伏的持续威胁
他们的土地现在这些酋长将逐渐发展
成为王子或暗示贵族或贵族方式的领导人
当您击中多达一千七百个这些公国时
这些大部分由围墙包围的城镇组成，
耕种，然后您会遇到一些像郊区的较小的围墙建筑
并且每个人都会在这1700年的时间里共同为共同的防御而奋斗
合并，直到大约55个散布在整个通讯座中
湘北湘西山西河北省中华民族文明
山东，所以国王会在Mooyah获胜后的几年内去世
在西安，因此成为所有人的伟人之一
几百年来的中国历史进入了乔乔公爵
他是黄王的兄弟，他在历史上被认为是最受赞誉的人
与OL国家的建立并创建了所有可以
位于祖王朝的中心，将以各种形式使用
在整个中国帝国史的其余部分
所以吴王去世了，他的兄弟乔尔·贡（Joel gong）担任摄政王
国王，他的小儿子和合法继承人是未来的国王ch
以也声称合法性的其他人的形式争夺王位
并与尚未投降的其他前崇元联手
乔的至高无上的短暂的继任危机，但
那些反对清春的人被打败了，乔巩扮演了
最终摄政王并指导了这位年轻的王子，直到他准备接任
国王的统治方式就是美国人以这样的方式持有乔治·华盛顿
在革命后交出剑的尊敬者乔公爵
在吴王去世后被授予摄政王称号
引导王国度过一点继任危机也下台了，
这项伟大的举动将权力的控制权交给了庆春，
中国及其摄政地区成为未来中国所有地区的典范
庄拥有他所能拥有的力量和忠诚度
轻易使用了CERP宝座，并将钟某推到一边或将其杀死，但他
琼斯（Jones）于1035年在set阳东部建立了另类资本
卑诗省，他因撰写Joe或Joe Lee其中之一的权利而享有盛誉。
三种最神圣的古代礼仪经文《天命》或《十明》
清楚地解释说，天堂不是拟人化的上帝，而是
非人格力量本质上至高无上的力量是如何组织的完整守则
茱莉解释了文明
在我研究的所有资料中，他们都引用了《论语》的名言。
表示对乔公爵的敬意时，他说：“我过得如何？”
自从我梦见乔公爵以来，已经走了很长时间
孔子认为孔子是摄政王的终极授权理念。
在朱莉·乔·孔（Jolie Joe Kong）中明确定义了天堂，
地球来自提供此任务的最高实体天堂
这完全取决于持有人的良善和虔诚的举止
在此任务下，国王统治了地球上的蒂姆·蒂姆（Tim）
而不是像教皇那样某种神圣的国王，如果我必须找到的话
某种现实的比较，再加上这个有价值的贵族，
管理政府的训练有素的官僚，政府统治着农民
耕种土壤，在父权制社会和农民中生活的人
被赋予了公民权利，但他们在政府或他们的命运中没有发言权
也有一个内阁，有六个部长照顾皇帝
和他的事务，监督宗教的所有仪式和礼节
他们还承担了战争责任和战争的所有准备工作。
从理论上讲，司法行政和组织公共工程是
在行为和政府上都是完美的外衣，因此清春统治了三十
从公元前1035年到公元前1003年，随后是他的儿子
如果孔子成为国王，他将成为金刚而不是金刚的历史
金刚（Kong Kong）自从梳子故居以来，但从1003年统治到
在此之前的公元前978年，西乔（Western Joe）处于鼎盛时期，但接下来的两个时期
国王乔（Jings Joe）嗯，首先击中了滑道的是国王乔（King Joe），他试图征服
南部强大的真实国家，最终死于那场不幸的战争
公元前9:57，穆罕默德国王跟随他，他统治了公元前918年，我们现在在
这里的最后一个千年是在这个时期
中国的文学文化开始腾飞，他们大多数人都离开了湘乡。
历史记录和甲骨文和龟甲乔
他们选择青铜作为他们选择的底物，这些卓青铜构成了
幸存下来的记录和学习宝库
所以我们现在进入了841 B，这是有记录的历史，而中国开始了
在公元前841年的某个日期，
历史学家，数学家和科学家经过的特定日子
能够肯定地跟踪此Eclipse并与一个
乔·李国王（从公元前878年到828年）统治期间的战斗记载
在一场新的大众起义中被击败并被赶下了权力
摄政一段时间，这是悠久历史上第一个真正确定的日期
中国，到目前为止，到目前为止，充其量只是充其量
仪式在不断发展，青铜变得越来越宏大
与所有这些仪式的规模和复杂性保持同步的宏伟壮丽
您开始看到越来越多的著名的乔朝钟声被这些调音
这次由青铜制成的铃铛是我们所了解的特征
随着中国绅士们演变成非常严格的行为准则，
礼节守则和严格的荣誉守则一直坚定不移
事实证明，它变得如此严格，以至于实际上成为一种
中国古代贵族的宗教和
公元前九世纪的法院写作不断发展，我们
开始看到越来越多的今天可以识别的汉字
而不是象牙向我们留下了在甲骨文上发现的所有商代人物
骨头是一种非常古老的形式，而且其中很少有人能认出
随着写作的发展，在这个惊人的书面脚本中受过教育的眼睛
允许旧统治者通过交流的魔力更好地投射力量
公元前860年真正入侵乔牛头座失败并再次尝试
855随着越来越多的成功，现在他们开始越来越多的入侵
从草原上走出来的所有这些讨厌的部落进入德罗领地
827年，中国西部的秦沉积极进行反击并赢得了儿子的遗失
领土，但这是乔·金（Joe King）在
如今是山东王朝的鲁国
如somach中所述，从这一点开始撤消将确保没有人期待
乔再也没有像圣灵那样具有强大的力量
罗马皇帝曾到欧洲，所以约旦皇帝在公元前781年成为乔
绝对令人垂涎，他遭受了一系列太阳地震和
当时的月食提供了无可辩驳的证据，证明
天国的使命已经失去了，它所需要的只是一个小牛肉，
奢侈的皇帝将一切都毁灭了输入King yo yo yo
黄，当然还有他的conc妃，据说他是最美丽的one妃之一
中国历史上的女性纷纷效仿
在他周围微笑甚至表现得很好，但是可惜他发现他可以做些什么
刚给conc妃提了无尽的娱乐，他发现如果他
在宫殿里发出警报，警告军队他们正在被袭击。
通过安抚傻笑和首席运营官的心情，观看所有士兵的集会和
警报响起后做他们的事情国王哟做了几次或
有几次谁知道，每一次他都从士兵们身上摔下来，
他们的指挥官就像那个哭狼的男孩
这些真正的野蛮人于公元前771年袭击了国会大厦，他们拒绝崛起
惊动了国王，国王被杀，国会大厦被洗劫一空，被摧毁，
我的朋友们是乔王朝的末日，或者后来被称为
从那时起，西约王朝从首都东移到
jeongjo，相反，公元前70年，东部的Joe开始了
东部乔井，它被包括在整个Choate中
王朝是因为乔尔皇帝出于各种意图和目的仍然居住在
首都，并做了他的皇帝的事情来履行作为儿子的职责
天堂，但他在首都和其他所有地方绝对没有权力
诸侯国发展了其王国和主要参与者的权利
东部窒息时期的发生率不及新兴国家的皇帝
自己和他们的各种领导者中国文化成为中心舞台
在《东方周刊》期间，我们将在下周介绍
现在是那个时期，您是谦虚的叙述者，也是主持人拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
希望您不喜欢可爱的加利福尼亚克莱尔蒙特（Claremont California）的恋爱癖，
这次是从马萨诸塞州沃本市来的
很高兴地说，我明天会回到美丽的克莱蒙特（Claremont）
轻松无忧地飞回安大略国际机场
LAX的恐怖替代品每周都会在中国加入我们
历史播客，因为我们为您带来了一个有趣的新话题
中国历史可随时访问中国历史podcast.com网站
随时欢迎您提出意见和问题，请大家注意